湘北跟翔陽爭奪決賽權的比賽
進入最後階段
翔陽完全處於優勢
翔陽的長谷川賽前曾揚言
不讓三井壽的得分超過五分
三井被盯死
無法射出他最擅長的三分球
櫻木花道也已經四次犯規
再犯一次就五犯離場了
比賽還剩不到五分鐘
三井已經上氣不接下氣
櫻木花道害怕再犯規
不敢放開來打
可是湘北的安西教練相信
輸贏的關鍵
就在三井跟櫻木的身上
絲毫沒有換人的意思
我不是說過了嗎
我不會讓你得分超過五分的
可惡
狂風掃落葉的三分射球
翔陽…翔陽…
12分的差距
翔陽果然強大
打到現在 翔陽隊已經完全
發揮他們的實力了
勝負已定了
這種氣氛 好像勝負已定了一樣
翔陽隊很受歡迎啊
特別是那個藤真
比賽還沒結束呢
離完場還有五分鐘
比人氣 我們也不會輸啊
流川 我愛你
這方面的確不輸給他們
就是啊
不過 依我看來
湘北隊真的被逼得走投無路了
怎麼辦呢 櫻木
你沒事吧 小三
少囉嗦
你不要管我
顧你自己的事情吧
加油 湘北
雖然我已經很努力了 晴子
可是再犯一次規就要離場了
無論如何一定要避免再犯規
果然厲害啊
阿牧 比賽已成定局了吧
是啊 大概是吧
藤真
真是沒有想到換他一個人上場
翔陽就變成那麼強的球隊了
能夠晉級參加決賽的
絕不會是湘北
而是我們翔陽隊
唉 沒辦法了
只剩五分鐘 落後了12分
你們怎麼了
不會給隊友加油啊
加油 加油 湘北
難道比賽就此結束了嗎…
高中的最後一個夏季
三井
赤木
還沒有
比賽還沒有結束
還沒結束
三井已經筋疲力竭了
可是 如果現在把他換下去
根本就沒有逆轉的希望
長谷川你看
三井也差不多快到極限了
三井 你的膝蓋…不要緊吧
三井
可惡
三井學長
這就是我的模樣嗎
還要讓那些一年級的
年輕球員擔心我
我三井壽已經落魄到這種境地了嗎
小三 傳球給我 傳球給我
可惡
三井
正面射籃 太勉強了
犯規 6號
糟了
小三 沒事吧 喂
三井
對 快想起來
那個時候比現在更痛苦
當時只剩下12秒
還有時間
一定能贏
只要有我這個超級明星三井在
武石中學一定會贏
三井
就因為我的一句話
大家燃起了反敗為勝的希望
然後
可惡
我已經…不行了
我放棄了獲勝的希望
那個時候…
不到最後…
絕對不可以放棄希望
如果你放棄希望 比賽就結束了
絕不能輕言放棄
傳給我 三井
快回防
阻止他 絕不能讓三井射籃
成功了
贏了 贏了
贏了
真的贏了
贏了啊
喂 小三
別碰我
沒錯
當時我得到MVP的時候
就是這個樣子的
越是在這種苦戰的時候
我就會越有鬥志
小三
這雙充滿自信的眼神
他當初加入湘北籃球部
也是這樣的眼神
三井
對 就是這個眼神 三井
沒到最後 絕對不可以放棄希望
三井的眼神變了
這下子 又要掀起一陣旋風了
但是 三井已經連站都站不穩了
而且翔陽還領先那麼多
現在還有時間
情勢會不會改變
現在還很難說
罰球 三次罰球
充分利用時間
慢慢瞄準再射 三井
因為是射三分球時的犯規
所以可以罰三球
順利的話 可以拿到三分
而且可以爭取一些時間
三井也就可以休息一下了
為甚麼這麼急著射籃啊
稍微休息一下啊
入了
成功了
三井 慢慢來 慢慢來
拖一下時間
休息一下吧 三井
我要趕快繼續比賽
趁我鬥志還未消退時
三球全部射入了
58比49
真不愧是神射手
但沒時間了
只剩最後四分半了
實在是很難追上啊
湘北加油 打贏這場晉級決賽
晴子
但是…
我已經四次犯規了
這球一定要入
大家好好進攻
不要後退
三井
赤木
小三
好 全場緊迫盯人
又到了T博士的
籃球講座時間了
全場緊迫盯人呢
就是所謂採取全場的防守策略
防守一方為了搶到球
所採取的積極戰法
不管是前場或是後場
展開全面性的防守
這就叫做全場緊迫盯人
這是企圖大逆轉的防守策略
流川 盯住7號
櫻木盯住8號
宮城你盯住藤真
花形就由我來對付他
流川 不能有任何閃失啊
你這傢伙居然無視我
湘北 採取了全場盯人戰術
他們終於賭上了最後一擊
那是當然了
對湘北隊來說
如果不想辦法 比賽就輸定了
怎麼可以用全場緊迫盯人呢
三井 你的體力應該已經到極限了
全場盯人防守很耗體力
三井學長他能撐得下去嗎
從現在開始
三井他要發揮
他真正的實力了
來啊
搶到了 湘北搶到球了
這球很重要
我一定要慎重判斷 然後得分
宮城
要怎麼進攻呢 三井
他想要切入禁區
突破對方防守 把球傳給赤木嗎
甚麼
搶他籃板
只差6分了
加上罰球一下子
縮短到6分的差距
三井
三井壽
在這種情況之下還能夠射入
不會輸的 絕對不能輸
第11分了
防守 防守 防守…
很好 就是現在
讓大家知道我們的耐力
怎麼能在這個地方輸掉
有我的加入
怎麼可以在八強就輸掉
讓我們也加入玩玩吧 宮城
喂 你這個不男不女的人妖
讓開 花道
走開
是啊 宮城
你不希望因為你自己
使整個球隊被禁止出賽吧
對吧 宮城
禁止出賽 良田
籃球隊的人在體育館裡面打架
讓校方知道的話
你們就無法參加比賽
說不定…
你們籃球隊還會被解散呢
你出手了啊
你果然忍不住出手了啊
這樣你們就會被禁止出賽
這樣一來
那又怎樣
櫻木
花道
找死
良田
混帳
三井
如果無法在這個關鍵時刻發揮作用
赤木
我成功了吧
閃開
木暮
成熟點吧 三井
白痴
你還手看看啊
我已經答應安西教練
從今以後不再跟人打架了
住手 櫻木
不要出手
住手
不會讓你得逞的
我只是個一無是處的蠢材
絕不會輸的
藤真的三分球
甚麼
良田
阻止了藤真
宮城 快攻
好 成功啦
快回防
三井 加油
三井
三分球
好漂亮的姿勢啊
進了
怎麼會這樣
湘北又追上來了
只差三分了
三井太厲害了
三井 你果然是超級明星
我們會贏的
這場比賽我們一定會贏
越挫越勇的三井壽
現在湘北只落後翔陽三分
但是
掌握勝負關鍵的另一個人
櫻木花道
還未能放開來打
我已經四次犯規了
再犯一次規就要離場了
混帳
我因犯規四次 備受制肘
但居然說我是漏洞
開甚麼玩笑
喂 大蠢材
你這麼畏首畏尾的搞甚麼
不像你的作風啊
你說甚麼 流川
我不會輸給你的
犯規四次又怎麼樣
我是天才 所以絕對沒問題的
男兒當入樽
花道面臨被趕出場的危機
你會看的吧